පරිණාමයේ ඵලය 2:
මම එය දැන ගැනීමට පෙර, මගේ ජීවිතය හැඩ් ඉට් මැඩ්
පරිණාමයේ සැබෑ ඵලය
රිංගා
මහත
පරිණාමයේ සැබෑ ඵලය
මම එය දැන ගැනීමට පෙර, මගේ ජීවිතය හැඩ් ඉට් මැඩ්
මට 1 + මම ඔබට ආදරෙයි
මට ඕන ඔයා මාව අල්ලගන්න
මම කොහොම බැලුවත්
ඒක මගේ ආත්මාර්ථකාමීද?
"අදත් මම ඔයාට ආදරෙයි"
උදෑසන හාදුවක්
සවස් වරුවේ "ඔබ හුරුබුහුටි" හාදුවක්
"අපි සිහිනෙන් හමුවෙමු"
සවස හාදුවක්
ඒ දේවල් හිතින් මවාගෙන
එය මගේ හදවත පුපුරා යන බවක් දැනේ
මට එය පැවසීමට අවශ්‍යයි, මට එය කියන්නට අවශ්‍යයි, මට එය පැවසීමට අවශ්‍යයි,
ඒත් හිනා වෙයිද
ඔබ මා දෙස බලන විට?
(Sparkle sparkle sparkle My Love)
නමුත්, නමුත්, නමුත් මගේ ආදරණීය,
මම ඔයාට ආදරෙයි කියන කාරණය
මගේ ශරීරය විශාල වන තරමටම වර්ණවත් වේ
සහ කවදා හෝ පරිණාමය වෙමින් පවතී
බලන්න
මට 1 + මම ඔබට ආදරෙයි
ආදරය
කවුරුවත් අහන්නේ නැහැ
ඔබ කවුද?